[音乐]啊，很好笑
一切都是当你是一条巨大的鬣狗斑片鳄鱼时
如果您想描绘古代动物的样子
想象一下，它们的牙齿更大，更锐利，它们会变得更大
等那还不够，你必须成为一个
强大的野兽可以在你周围的一切都像这样的时候生存
5xl这个鬣狗高达三英尺高，体重为400磅，这就是
现代狮子的大小，比今天的鬣狗大三倍
古代人的腿也较短，这也是很多
随着时间的流逝，史前生物灭绝了，但他们的食物已经耗尽。
不能足够快或足够长的时间捕捉猎物
如果附近有个大个子，他们也无法逃脱得足够快
古代和现代的鬣狗都有非常相似的习惯
减肥肉和肉，他们俩都喜欢偷水果
其他通常较小的捕食者，而不是自己去捕猎，
当然，他们俩总是对所有人微笑
在奶酪周围，您总是以某种方式想象鲨鱼
作为那些海洋动物，我们应该害怕正确
不是鲸鱼，他们主要是吃大鱼的好天性
通过他们的后背和东西上的那个洞喷出水，当然
他们可能会不时变得笨拙，所以他们翻船
无论如何，他们不是在追捕人类
好吧，如果我们都生活在这个50英尺50吨的时代
鲸鱼利维亚时间我想打电话露齿，让我们说去海滩会
从来没有一样的野兽重达六
大象，比卡车还长哦，是的，关于那颗露齿的东西
这条鲸鱼的牙齿长于您的手掌，并且狩猎十分精细
本能，所以它去了所有海洋动物
包括其他鲸鱼在内，它唯一的竞争对手就是巨型龙虾本身
这是我们星球上生活过的唯一最大，最可怕的鲨鱼
好的，当然，这个列表充满了巨型和危险的动物，还有额外的
锋利的牙齿，你肯定很高兴他们去了
灭绝了，但与人类祖先也有一些亲戚
这里也是你好，远房表亲paranthropus
所以我们堂兄p至少在那些时候有一个很好的大脑
和良好的反省，这就是为什么他们可以为某些事情辩护
追随他们的更大，更少头脑的生物
他们主要是吃植物根坚果柔软的水果
幼叶可能是昆虫和种子，它们高约5英尺，高150
体重不比其他磅大
史前哺乳动物，但仍然足够大，可以存活下来
艰难的时期去下一个是
我很高兴这些事情灭绝了史前哺乳动物
他们是介于哺乳动物和爬行动物之间的某种东西
非常大的5英寸长剑形牙齿，18英寸长头骨和一个
这些家伙一开始都是现代熊
经过一段时间的进化，它真的很小，不比狗大
并把它们变成了那个时代最大的食肉动物
那是在2.5亿年前之前我不在那
科学家仍然不知道他们是否有清晰的皮毛或鳞片
但他们确实知道这些野兽的腿比其他野兽更长
身体，这意味着它们可以更快地运行
比那时的许多其他动物安德鲁·萨金特（Andrew sargents）或安迪（Andy）的昵称
这就是您要归因于的一切
当今的食肉动物，例如老虎，狼或鬣狗，
当然还有更吓人的版本
那些原本以为最大的牙齿非常锋利
曾经生活过的吃肉的哺乳动物实际上是这个家庭的一部分
猪骆驼和羚羊来自它的大小和现代野牛的大小一样。
至少有一半时间的体重，他对菜单没有那么挑剔
所以它追赶了当时还活着的大多数其他动物
大约在4000万年前，似乎在古代
老虎或其他捕食者怕猪
不同于今天yup后退终结者猪的智能
正在进行中，好的研究实际上表明它们更像河马
鲸鱼及其表亲安迪（Andy），但这个绰号很酷
所以我们不能回头，早期的终结者猪不比今天的猪大
但随着时间的流逝，它们逐渐变成母牛的大小
他们的鼻子也很短，但是几百万年后
进化论认为这还不够可怕，因此他们的下半部和上半部
下巴更长了哦，他们得到了更加尖锐的
犬科动物如何爬行你的对手
版终于是我们没有的一种古老的哺乳动物
至少在我们不这样做的情况下要害怕好
因为如果这个巨人不小心踩到你
但至少它的菜单包含植物
所以我们在某些时候会很安全，让我向您介绍这位温柔的巨人
雷兽小脑瘤，它的鼻角相当坚固
重达三吨，长16英尺，比现代人还大
不幸的是，犀牛的大小没有帮助
很多安迪一直只是呼吸
脖子向它及其同伴祈祷，这样的清单绝对离不开
凶猛的剑齿猫，四英尺长，重100磅，敏捷
完全有能力在协调的背包中狩猎
但是你知道他们喜欢吹牛的猫，因为它们是自己捕捞的
那就是我们的超级暴君，你可以在整个地方找到她和她的同伴。
欧洲世界亚洲北美和非洲
现在我们经常认为所有大猫都在追捕猎物
但是梅根根本不是为了速度而建造的，它也没有像某些猎物一样冲刺
其他猫，不，不，她更愿意等待
猎物要靠近，她会选择一个好地方爬上
一些高大的树皮，过了一会儿就变冷了
一些无辜的食草动物会去那里喝水，
令我们惊讶的是，梅根降低了她的狩猎风格，这是我们在豹子身上看到的东西
今天，牙齿是她的主要武器，所以必须
提防那些大的犬科动物哦，终于有了一个名字，我可以更轻松地
发音，所以我不必拿出我自己的
这只野兽可能会长大的短面熊
在转弯后达到每小时40英里
猎物熊会养满
身高13英尺，所以这只可怜的动物什么都不知道
即将来临的洞熊通常偏爱蔬菜，但
就这个短脸的人而言
罗肉更好，我想狩猎以及收集其他掠食者
也会离开，据所知显然没有
曾经有人问短脸熊嘿为什么长脸
狮子座史前狮子thylacolio基因听起来像是一种药物
五英尺长200磅，疯狂而坚硬的下巴
牙齿长伸缩爪肌肉发达身体嘿
是我，不是，不是，真的也有令人惊讶的
强大的传说狮子座实际上是从土地上降下来的
祖先袋鼠生活的地方，它们的尾巴也很结实
平衡自己好吗，说到袋鼠，这是一个
小小的狮子座的根，你会想到袋鼠
考拉熊和巨型袋熊在那里过着幸福的生活，直到他们
成为某人的早餐，但他们的家人以某种方式筹集了一笔
看起来像剑齿虎的动物
但是用更大的牙齿可以打破刻板印象的方法
在他那个时代处于食物链顶端的某个地方
即使他有一个相当强大的对手，一个巨人
监视蜥蜴megalania甚至一些大号鳄鱼
quincanna好的，好的，伙计们，这不是有关爬行动物的视频，请等一下
转史前时代的恐龙全部卷起
整个地区一团糟，而其他动物则颤抖
在恐惧中躲避他们，嘿，不是那么快的恐龙，有先生
rapino猛oth象决定抵抗当局的神秘哺乳动物
他出现在1.3亿年前，当时
与霸王龙相比，状三英尺长的动物听起来并不多
和更大的恐龙，但比其中一些更大
羽毛恐龙来自同一时间，不仅他会吃掉它们，我们不会
知道如何精确，但我们只能说r先生有他的
我猜这是早餐的方式